# Телеграм - бот для поиска отелей на Hotels.com

## Описание:
Телеграм - бот, использующий бесплатный API Hotels.com, для поиска отелей согласно заданным параметрам.

## Команды:
- **/lowprice** - поиск отелей по возрастанию цены
- **/highprice** - поиск отелей по убыванию цены
- **/bestdeal** - поиск по удаленности от центра города
- **/history** - история поиска
- **/delete** - очистка истории поиска

## Работа с ботом:
Для начала взаимодействия с ботом необходимо ввести команду **start**. 
Далее происходит опрос. Предлагается выбрать отдну из команд. 
При выборе команд **lowprice / highprice / bestdeal** пользователь вводит 
название города для поиска в базе данных и выбирает один из найденных вариантов.
Далее указывается дата заезда, дата выезда, количество выводимых предложений 
(макс. 5), необходимость загрузки фотографий и их количество (максимум 5).
После завершения опроса пользователю будет предоставлена искомая информация.
Команда **history** выведет ранее введенные команды и результаты по ним.
Команда **delete** удаляет историю для текущего пользователя.

## Состав бота и запуск.
### Бот состоит из: 
- **main.py** - скрипт, отвечающий за взаимодействие с потльзователем. 
- **config.py** - файл конфигурации, содержащий заголовки для
работы с API Hotels.com, API токен телеграм и название бота. 
- **utils.py** - набор утилит для сбора, обработки и подготовки данных
- **models.py** - модели базы данных для хранения истории
- **history_utils.py** - набор утилит для записи, чтения и удаления истории поиска.
- **requirements.txt** - файл описания зависимостей

### Запуск бота:
Разместите все файлы бота в одной директории для корректного взаимодействия модулей.
Установите все пакеты соответствующих версий, перечисленные в requirements.txt 
с помощью команды *python -m pip install -r requirements.txt* и
запустите скрипт **main.py**.
